Ventana de Presupuesto

Si quiere un dinero extra, necesita un presupuesto. Mientras que usted es el único que sabe cuál es una buena elección para la elección de cantidad a añadir en cada Categoría. Capital Be le ofrece las herramientas para tomar las mejores decisiones fácilmente. 

La Ventana de Presupuesto se divide en 4 partes:

1) Lista de Categorías - En la parte superior izquierda, ésta lista cada categoría, la cantidad reservada para ella y el periodo de tiempo en el que se está recibiendo el dinero, 	como semanal o mensualmente.
2) Editor de Presupuesto - Ésta es la caja de la parte superior derecha marcada como "Editar Categoría". Al hacer cambios aquí cambiará el item seleccionado de la Lista de Categorias. 
3) Cuadro de Información - Este cuadro, ubicado en el centro del lado derecho de la ventana muestra información sobre la categoría seleccionada en la Lista de Categorías. Dicha información incluye los movimientos más grandes y más pequeños y el gasto mensual promedio de los últimos 12 meses de la categoría seleccionada.
4) Resumen del Presupuesto - En el cuadro de la parte inferior se mostrará cómo luce su presupuesto durante un periodo de un año.

Cómo hacer un Presupuesto

Cuando accede por primera vez a la Ventana de Presupuesto, ésta genera automáticamente un presupuesto basado en su gasto de los últimos 12 meses. Este es sólo el punto de partida. Haga glic en cada categoría para la que desee reservar dinero y escribe la cantidad a la derecha. A menos que haya visto un cambio significativo en su situación financiera del último año, elegir una cantidad que es un poco más d elo promedio e suna buena idea a menos que no espere que la cantidad cambie. Asegúrese de que queda algo de dinero para contabilizar los gastos inesperados, un 5% de sus ingresos mensuales sería un buen comienzo.

Consejo: Si necesita más información que la que el cuadro de Información puede orecer, deje la Ventana de Presupuesto abierta, vuelva  a la ventana principal y abra la ventana de informes. Colocando ambas ventanas lado a lado, podrá observar fácilmente en qué punto está y planificar hacia donde se dirige su situación financiera
